l'app  accoglie tutti gli utenti sulla landing ideagame.it e li possono subito scegliere se giocare in modalità home, con jonny che fa da host presentatore, quindi animato e parlante in stile trivial pursuit che segue l'intero gioco ma lasciando scegliere i giocatori quale tra gli 8 giochi voler fare. Escludi i giochi gia fatti, tiene il punteggio con presentazione della classifica provvisoria ad ogni fine gioco, e al termine di tutte e 8 le sfide classifica finale. in tutto questo immagini animazioni di presentazione per ogni gioco, momento classifica con musica di suspense ed esplosione musicale coriandoli etc e Jonny che continua a condurre, sarebbe il massimo se riuscisse a dire i nomi dei giocatori in classifica.
i giochi della modalità home useranno le generazioni gia esistenti in database, quindi l'utente entra e se esiste solo una generazione per quel gioco attiva la manche direttamente, se ne ha più di una appare una finestra per far scegliere quale sfida caricare, se un gioco non ha sfide dovrà risultare gia spento. 
Nella modalità home l'utente che clicca su home attera su una pagina con il qrcode, quindi l'utente lo punta e si registra con un nome di sua scelta, autenticati tutti i giocatori, si clicca su avvia la partita e da li in poi Jonny farà il suo lavoro.  Quindi in questa modalità abbiamo il server che fa da host ed il telefono degli utenti da telecomando multimediale legato all'id utente. 
Se preme invece su modalità live entra una landing di passaggio dove spieghiamo come funzione ogni singolo gioco, la forza ia del nostro jonny e quindi resta in attesa di agganciarsi ad un evento, se non ci sono eventi visiona semplicemente la pagina. 
sulla pagina di home dev'esistere un tasto accedi più nascosto che servirà per la gestione degli admin.
in modalità live quindi esistono 4 ruoli da gestire, ruolo admin regia con il pieno controllo dell'intera piattaforma che sarà collegato ad un proiettore dove mi loggherò con un'altra pagina browser per autenticarmi come admin ma proiettore, e questo sarà sempre il nostro tabellone pubblico per la gestione dell'intera partita, quindi nelle modalità di attesa dovrà comunque mostrare wallpaper giganti in attesa dell'avvio partita. 
ci sarà un terzo log admin, stavolta da mobile, quindi serve ux dedicata, dove l'admin entra in modalità presentatore ed avrà in mano il controllo della gara con una pulsante di allarme per accedere alla panic room con comandi rapidi utili da utilizzare durante l'intera partita, come mostrare eventuale qr code per far accedere a gara in corsa un nuovo utente che partirà da 0 punti. 
ultimo strato sarà il telefono dei nostri ospiti in sala, gestiamo matrimoni e compleanni, che inquadreranno il qr che apparirà solo sul proiettore e quindi,loggati sotto la stessa rete wifi che si chiamerà IDEAgame avranno accesso alla partita, nella fase di log con un pulsante chiedi l'accesso a tutti i sensori che ci serviranno per le varie sfide. dopo l'ultimo log il presentatore avvierà la partita e si atterrerà sulla dashboard di gioco, il presentatore sceglierà da dove partire e come gestire l'intera serata, potrà di fatti interrompere la gara in qualsiasi momento, chiamando il podio finale con i punti raccolti fino a quel momento. 
in modalità live il nostro jonny sarà sempre presente sia sullo schermo per presentare e presenziare durante la manche quindi sul proiettore e sia sui telefoni degli utenti dandogli suggerimenti utili per svolgere la gara al meglio. 
Jonny avrà solo nell'aria admin regia la modalità genera giochi che partendo ad un tema, generà sfide adatte per genere, famiglia adulti, bambini, hot,visibile a proiettore solo dopo una doppia conferma lato regia perchè lo voglio capace di creare contenuti sia per 40enni simpatici ma anche addio al celibato e nubilato peccaminosi con contenuti porno, lavoriamo spesso con intrattenimento per feste di scambisti che qui vanno tanto e l'ambiente si diverte solo con modalità decisamente esplicite.  la modalità hot sarà azionabile solo dall'admin, in modalità home inserisci una casella nascosta sulla dashboard, dove clicco e metto il codice Angar88 per accedere alla scelta del tema hot per l'intero gioco. 
quindi jonny non dovrà solo generare testi, ma anche immagini, audio, estrapolare video da youtube, musiche tematiche rigorosamente in qualità mp3 niente accordi in sinusoide. i giochi come ti dicevo saranno 8 e adesso te li spiego. 
PERCORSO A RISATE
10 sfide per massimo 2 giocatori ogni sfida, il presentatore o jonny speigano la sfida e restano in attesa che si prenotino due volontari, se il volontario non arriva attiva la modalità random con uno spettacolino di animazione che dopo 5 secondi di suspense ci darà il nome del prescelto, questa tipologia di pescaggio in mancanza di un o più volontari sarà una funzione di defalut per tutte le gare. 
quindi i volontari si alzano e si preparano alla sfida, il presentatore farà partire il tempo e ci godiamo la sfida alla fine della quale tutti i restanti giocatori dovranno votare il loro preferito, tutti tranne ovviamente i 2 partecipanti che sul loro telefono vedranno invece un hai vinto con il telefono che vibra o con un hai perso. 
ogni gioco del percorso a ostacoli dovrà avere due nuovi giocatori che potrebbero essere gli stessi se riusciranno a candidarsi in tempo. il presentatore potrà abilitare alla gare altri giocatori a sua scelta. 
 
QUIZZONE
sarà una copia spudorata di trivial con domande a tema in 20 domande dove vivranno gare di confronto immagini, cerca gli errori etc etc. ogni domanda sarà gestita sempre dal presentatore tramite il suo telefono

GARA DI BALLO
Qui saranno 5 manche con musiche diverse, e useremo i sensori di movimento dei telefoni per poter valutare chi si muoverà di più con punteggi live che saliranno da 0 a 100 quindi chi si muove meglio vince la sfida, anche qui solito sistema dei volontari per ogni manche

KARAOKE BATTLE 
avrà due modalità Karaoke e Freestyle
modalità karaoke userà i brani karaoke scaricati da youtube dai quali dobbiamo estrapolare i primi 10 secondi , sui telefoni utenti avranno un pulsante per prenotarsi e cantare il brano che a quel punto  una volta uscito il vincitore il presentatore cliccera su avvia karaoke, con scritto il titolo per conferma visiva, a quel punto il vincitore potrà ricevere punti extra se canterà in maniera intonata lo farà usando il microfono del suo telefono loggato tramite un sistema che dovra riconoscere l'intonazione in tempo reale facendo apparire sul proiettore il video karaoke scaricato, ed i punti in più o in meno che prende in diretta animati sullo schermo. ovviamente questa parte cantata sarà solo un minuto dedicato al ritornello, lo scopo è far cantare tutta la sala
saranno 5 manche. qui servirà fisicamente scegliere i brani seguendo il tema,cercarli su youtube ed scaricare mp4 per poi usarlo per analisi della tonalità e per mandarlo dal proiettore al momento opportuno.
la modalità freestyle invece saranno sempre 5 manche dove ci prenoterà un solo giocatore per manche sul proiettore appariranno parole sempre a tema con la serata che il giocatore dovrà inserire improvvisando con i veri rappar, quindi a video appaiono le parole e inizia una musica, avremo 10 basi con beat diversi che ruoteranno random e mai uguli nella stesso evento. il giocatore quindi dovrà cantare al suo telefono e man mano che dirà le parole corrette queste s'illumineranno di verde sul proiettore che assegnerà punti ad ogni parola. 
alla fine delle 5 manche sia su freestyle che su karaoke tutti i giocatori dovranno dare un voto da 1 a 5 stelline per il concorrente che hanno preferito e questi punti aggiuntivi insieme a quelli accumulati durante la partita andranno nella classifica globale. 

ADULT ONLY 
questa è una modalità fatta per ridere dove gli ospiti dovranno usare sempre il telefono per rispondere ma la gara che sarà quasi identica al quizzone si dovrà concentrare solo sulla sessualità animale, qui dobbiamo essere bravi con l'ia per fargli trovare le giuste immagini che non diventino mai splatters. 
20 domande, punteggio come nel quizzone in base anche alla risposta più veloce. ad ogni domanda partecipano tutti. 

PAROLA ALLE SPALLE
qui abbiamo poca tecnologia, 10 parole sempre a tema, apparirano una per ogni manche, il giocatore sarà rivolto di spalle, e sarà sempre scelto dalla nostra funzione variabile ovviamente prima di far apparire la parola, il presentatore dovrà avere un pulsante per nascondere la parola velocemente. 
se indovina il presentatore assegna la manche al prescelto

SARA' MUSICA
questo molto facile,20 manche, appariranno degli indizi sul proiettore con i quali i giocatori potranno gia scrivere il titolo esatto della canzone da indovinare, non faremo differenze tra maiuscole e minuscole ma vogliamo il titolo completo ed esatto del brano. se nessuno in sala saprà indovinare partirà l'asta al ribasso come a sarabanda e tutti i giocatori potranno scrivere con quanti secondi si sentono di voler indovinare il brano, che partendo dall'inizio suonerà per i secondi necessari scelti dal giocatore, se scrive il titolo corretto immediatamente il proiettore anima la vittoria della manche e fa partire l'inciso della canzone per ascolto generale, 10 secondi non di più. 
quindi qui avrai brani da analizzare prima per tema, poi capire i punti iniziali, quindi elimina eventuali silenzi inziali e devi riconoscere il ritornello della canzone. 

GARA DELLE COPPIE 
12 carte, 1 sola manche in modalità live con foto caricate direttamente dal telefono del presentatore che popolerà le 12 foto scattando fisicamente le coppie di sposati o fidanzati invitate all'evento, 3 manche in modalità home che invvece userà solo immagini generate per tema. 
se il presentatore non carica nessuna foto per l'evento in corso dal suo telefono, il gioco partirà lo stesso chiedendo solo la gara gia generata come in modalità home. 
quindi se il presentatore mette le foto partiranno le foto almeno che dal suo telefono non scelga di far partire una galleria gia pronta

io ho gia idea dello stile cn loghi e jonny e te li passo tutte, ho tutte le pose gia pronte da caricare con sfondo trasparante, ho gia le musiche mp3 di sottofondo generico per le sfide. 

mi mancano le animazioni di ogni gioco che lo posso creare e caricare come file diretto al db  nella zona preposta, quindi dovrò avere su admin regia una cartella multimedia dove potrò inserire le musice che le pose e le animazioni e gli effetti sonori che ti serviranno. 

in questo momento abbiamo costrutito tutto sulla carta ma funziona tutto male e non per come te l'ho descritto ovviamente altrimenti non sarei qui. 

il gioco nella modalità live lavorerà sempre e soltanto in offline quindi dovrai creare un tasto con scarica ideagame che prepara un .exe da installare sul pc regia che verrà collegato hdmi al proiettore 

il gioco dovrà poter gestire perfettamente italiano inglese francese tedesco e spagnolo abbiamo a che fare con tanti turisti, quindi l'intera piattaforma giochi compresi dovrà avere il rispetto della lingua scelta, se entro in modalità francesce e non ci sono giochi generati con quella lingua sarà la prima cosa che mi farà fare per proseguire altrimenti dovrò cambiare lingua utilizzando quelle gia generate. 

ti allego wallpaper per farti capire lo stile grafico che voglio chel gioco e che adesso non ho e tutto il flusso di connessione durante sia la live che la home s'interrompe sempre dopo la prima domanda non aggiornando mai il terminale del giocatore. 
nonostante abbia caricato gli mp3 sulla pagina impostazioni continua ad usare suoni sintezzati fastidiosi e insopportabili. il flusso dell0intero gioco e delle dinamiche non le ho mai potute testare per via di questi blocchi che mi stanno facendo perdere il sonno da una settimana.  ti ho incollato anche il solo titolo una delle figure di jonny e la. modalità mobile del wallpaper.
